♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
=Vong Xuyên Tự=
=Tập 18=
Lần đầu bản vương mới biết
Quý phi nương nương
còn có tài dựng chuyện
lợi hại đến như vậy.
Đúng là khiến ta mở mang tầm mắt đấy.
Thái tử chê cười rồi.
Bản cung ấy à,
vừa rồi đang nói đùa với Thái tử phi thôi,
phải không?
Đem chuyện sống chết ra để đùa.
Bổn phận của quý phi
và khuôn phép mất hết rồi sao?
Đây là Đông cung,
không phải là hậu cung mà phụ hoàng ta
để cô muốn làm gì thì làm.
Cô
quản nhiều chuyện quá rồi đấy!
Đương nhiên,
bản vương cũng không ngại
một ngày nào đó tâm trạng không vui,
sẽ công bố những chuyện xấu xa của cô đâu.
Người đâu.
Tiễn quý phi hồi cung.
Bản cung có thể tự đi được.
Người đâu.
Áp giải Yến Trì xuống.
Đợi đã.
Sao lại bắt Yến Trì đi?
Thân là hộ vệ thân cận của Thái tử phi
mà lại khiến Thái tử phi rơi vào
tình thế nguy hiểm.
Đáng tội gì hả?
Dẫn đi.
Huynh…
Yến Trì.
Vân Thiên Vũ.
Xem ra nàng đã quên mất
mình có thân phận gì rồi.
Vậy thì để bản vương giúp nàng nhớ lại.
Huynh làm gì vậy?
Tránh ra.
Bản cung muốn gặp Yến Trì.
Thái tử phi
xin dừng bước.
Nếu không có ý chỉ của điện hạ
thì người không thể vào ạ.
Thái tử điện hạ,
ta muốn về phủ tướng quân một chuyến.
Sắp được 35 ngày rồi.
Ta cho phép.
Thái tử phi còn có chuyện gì nữa không?
Còn cả Yến Trì nữa.
Ta muốn huynh ấy đi cùng ta.
Dẫn Yến Trì tới đây.
Vâng.
Yến Trì.
Đa tạ Thái tử điện hạ.
Thần thiếp xin cáo lui.
Điện hạ,
người…
Người cứ để bọn họ đi như vậy sao?
Một người đã muốn đi
thì không thể giữ được.
Chuyện này…
Mộc Cận,
phái người âm thầm bảo vệ nàng ấy.
Hả?
Ta lo Liễu thị
sẽ không chịu để yên đâu.
Vâng.
Chuyện ban hôn cho Vân Thiên Vũ và Thái tử
lúc đầu Hoàng thượng đã có ý
thu hồi thánh chỉ.
Nhưng hiện giờ
Thái tử lại rất vừa ý
ả nha đầu Vân Thiên Vũ này,
nếu ả ta chết
nhất định Thái tử sẽ đau khổ, rối bời.
Đến lúc đó
nếu vì chuyện này
mà xảy ra sơ suất gì đó
trong việc triều chính
thì ngôi vị Thái tử
cũng khó giữ được.
Khi ấy
Đại hoàng tử có thể nhờ việc này
mà ngồi lên ngôi vị Thái tử.
Thế thì
ý của nương nương là…
Đắc sủng ở hậu cung không phải kế lâu dài.
Nếu muốn sống yên ổn cả đời
thì phải dựa vào quyền lực trong triều.
Nhà mẹ của bản cung tuy rằng có thế lực,
nhưng không có ai nắm giữ triều chính.
Mà hiện giờ
lại xảy ra mâu thuẫn
với phe phái của Thái tử,
bản cung dĩ nhiên
phải tính con đường khác.
Dạ.
Húc Lâm,
bản cung mong ngươi sẽ
dâng cho Đại hoàng tử
một bức thư thể hiện lòng trung thành.
Ngươi có bằng lòng giúp bản cung
làm việc này không?
Mong muốn của nương nương
Húc Lâm nhất định sẽ hoàn thành.
Xin người cứ đợi tin tốt của nô tài.
Tốt lắm.
Húc Lâm.
Có ạ.
Ngươi ở bên ngoài
nhất định phải chú ý an toàn đấy.
Đa tạ nương nương quan tâm.
Đi.
Tiểu thư,
tại sao vậy?
Ta nhớ nhà,
muốn về thăm một lát.
Còn về
tung tích của Hổ phù
hôm đó ta vẫn chưa hỏi được.
Đi.
♪Nhớ nhung quá vô bờ,
một mình ta nhìn lại♪
♪Hai ta cùng vọng tưởng♪
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
♪Nàng sẽ ở vần thơ nào đây♪
♪Năm này qua năm khác,
từng thời khắc từng đổi thay♪
♪Từng li từng tí, đã mấy đêm♪
♪Nhìn sao trời lúc mờ lúc tỏ,
nàng ở nơi quá xa xôi♪
♪Vì sao không dám lãng quên♪
♪Từng cuốn sách, từng tấm thư,
từng giọt lệ, từng nét chữ♪
♪Hoa kia cây đó đã mấy độ tàn phai♪
♪Tuổi đã về xế chiều
nhưng nàng ở chốn nào♪
♪Liệu có thể nhìn lại dù chỉ một lần♪
♪Chỉ một lần♪
(Quyền phát sóng độc quyền trên mạng của bộ phim này
thuộc về công ty TNHH hệ thống máy tính Tencent Thâm Quyến.)